Cоздать графовую базу данных для хранения информации о проектах, сотрудниках и их связях. В базе данных должны быть следующие сущности:

Проекты:
Каждый проект имеет уникальный идентификатор (id).
У проекта есть название (name).
Проект может иметь дополнительные свойства, такие как статус (status), дата начала (startDate), дата завершения (endDate) и др.
Сотрудники:
Каждый сотрудник имеет уникальный идентификатор (id).
У сотрудника есть имя (name), фамилия (surname), должность (position), отдел (department) и др.
Связи между проектами и сотрудниками:
Сотрудник может быть назначен на один или несколько проектов.
Каждая связь между проектом и сотрудником должна иметь свойства, такие как роль (role) сотрудника в проекте, дата назначения (assignmentDate) и др.